# [AppVersionPoints](https://github.com/Coriginbe/AppVersionPoints)

### App 版本要点

该项目旨在记录手机 App 不同版本的特点，方便用户选择合适的 App 版本。App 以 Android 端版本为准。

GP-Ver. ：Google Play 版 | CN-Ver. ：中国版

记录不包含完整的版本更新内容，仅选取部分特点记录。由于项目所有者的能力和精力有限，选取标准较为主观，无法全面记录各版本的要点。  

记录信息源于官方更新日志、项目所有者对比数据、媒体平台创作者内容。  

#### 引用：  
- [Bilibili](https://www.bilibili.com/) [@玄离199](https://space.bilibili.com/67079745/)  
- [微信公众号](https://mp.weixin.qq.com/) @百分之千 （微信号：bfzq55）

### [项目更新日志](Changelog.md)

---

### bilibili（com.bilibili.app.in）

- **GP-Ver. 3.19.0**  
  - 视频详情页中，视频信息间距减小
  - 非 WiFi 环境播放视频提示中，增加免流服务推广按钮
  - WiFi 环境下，视频全屏播放中，右上角 WiFi 图标 由“WIFI”改为“wifi”
  - 视频全屏播放中，时间码位置调整至进度条起始处
  - 视频全屏播放中，左右滑动调节视频进度样式改变
  - 评论中超链接蓝色加深
  - 增加一些英语翻译（Comment, Comment expand, Comment details）
  - 自己发布的视频详情页增加「视频小工具」「创作小助手」
  - 从个人主页打开的视频，详情页显示IP属地
  - [Bug] 视频全屏返回详情页时，MIUI screen indicator（手势提示线）位置偏移至屏幕中央的概率增加


### 哔哩哔哩（tv.danmaku.bili）

- **CN-Ver. 6.25.0**  
  长按播放器支持倍速播放
  
- **CN-Ver. 6.75.0**  
  用户个人主页、信息发布页等位置展示 IP 属地


### 哈啰

- **CN-Ver. 6.44.0**  
  新增功能「骑行记录工具」


### 京东

- **GP-Ver. 12.1.0 (98891)**  
  Target API 更新至 33


### Keep

- **Ver. 8.3.0 (45847)**  
  - 运动日程重新上线
  - 「装备」体验优化，支持「退役装备」
  - 已发布的动态支持编辑和修改


### 快手极速版  

- **Ver. 10.3.31.3276**  
  视频、评论、个人主页等位置展示 IP 归属地
  
- **Ver. 10.5.30.3809**  
  修复竖屏模式下观看横屏视频时的屏幕适应问题


### 淘宝 Taobao

- **GP-Ver. 10.24.20.34**  
  支持「人脸/指纹支付」


### 闲鱼

- **CN-Ver. 7.8.70**  
  支持卖家发布商品时提供邮寄和自提两种发货方式

- **CN-Ver. 7.13.81 (357)**  
  Target API 更新至 33

- **CN-Ver. 7.15.60**  
  可发布已下架的小刀优惠商品

- **CN-Ver. 7.15.70**  
  - 「我的」页 UI 改版  
  - 编辑已发布商品或已下架商品时，可设置小刀优惠


### 微信 WeChat

- **CN-Ver. 8.0.7**  
  支持同时在手机、平板、电脑、手表上登录同一账号
  
- **CN-Ver. 8.0.14**  
  新增「关怀模式」
  
- **CN-Ver. 8.0.27**  
  通讯录 > 公众号 中新增「个人信息与权限管理」
  
- **Ver. 8.0.30**  
  采用新的文件转发策略，在转发时生成一个包含原文件 ID 的新文件

- **GP-Ver. 8.0.48 (2588)**
  - 内置 WebView 更新至 116.0.0.0 版本
  - Target API 更新至 34
  - Settings > General > Storage 中「Other Data」拆分为「资源文件和其他账号的聊天记录」和「必要文件」
  - Settings > General 新增「Translate」


### 支付宝 Alipay

- **GP-Ver. 10.3.80.9100**  
  支持「深色模式」

- **GP-Ver. 10.5.63.9500 (982)**  
  支持「2024年五福节」

- **GP-Ver. 10.5.70.9500 (1004)**  
  - 更换 logo
  - 支持「视觉风格焕新」
